# bronhotel
# Общее описание
Создаваемое приложение позволяет пользователю выбрать и забронировать одноместный, двуместный или люкс-номер в отеле, а также заполнить дату и количество дней пребывания в отеле.
# Цель
Целью разработки является обеспечение бронирования номеров в конкретном отеле дистанционно, так же пользователь может видеть уже забронированные номера, что очень удобно.
# Возможности
Бронирование номеров предпалагает присутствиет в приложении авторизация и регистрация. 
# Функциональные требования
- регистрация пользователя;
- авторизация пользователя;
- выбор номера в отеле;
- внесение даты на бронь номера;
- внесение количества дней пребывания после снятия брони на номер в отеле;
- бронирование номера;
- авторизация администратора;
- удаление данных администратором.
# Используемые средства
VisyalSludio 2022 - интегрированная среда разработки программного обеспечения с использованием языка java.

Windows Forms - набор инструментов, который использовался для работы с граффическим интерфейсом.

Mamp - сервер для соединения приложения и базы данных.

phpMyAdmin - база данных для хранения забронированных номеров, а также данных пользователей при регистрации и авторизации.

#Тестирование
После завершения разработки приложения было проведено тестирование, были протестированы отдельные модули, а также связь между модулями.
# Установка приложение
Установка приложения описана в Wiki данного проекта, в руководстве пользователя. 
# Авторы
Разработчиком является Угарова Ольга - студентка ИТ-колледжа, пользователь [olchh] (https://github.com/olchh)
